DIESE FOLGE ZEIGT SCHULGEWALT,
DIE FÜR MANCHE VERSTÖREND SEIN KANN.
Bekommen die Leute Angst,
sobald sie Vertrauen verlieren,
oder verlieren sie Vertrauen,
sobald sie Angst bekommen?
Was immer der Grund ist,
ich liebe diese Veränderung.
Und so ein Plan
würde in Korea funktionieren?
Korea ist längst
keine Ansammlung von Dörfern mehr.
Das Niveau ist ganz anders.
Das Niveau?
Weißt du, wie Korea gerade ist?
Wenn du willst,
bekommst du überall und jederzeit Drogen.
Es war mal ein drogenfreies Land.
Und die halbe Nation
kann bereits mit Waffen umgehen.
Es wäre das einfachste Land.
Das einfachste?
Natürlich.
Korea ist in einem mentalen Krieg.
Die Gesellschaft ist voller Konflikte.
Es muss bloß jemand für sie abdrücken.
Wartet hier.
- Sie wollten mich sprechen?
- Ja.
Setz dich.
Jawohl.
Jeong-man.
Du bist ein verdammter Mistkerl.
Dealst du mit Waffen?
Nein.
Sicher?
Was reden Sie denn da?
Was für Waffen?
Du bist auch verwirrt?
So wie ich.
Ein Bulle kam her und fragte,
ob ich mit Waffen handle.
Ich war sprachlos.
Ein Bulle?
Der muss verrückt sein.
Dachte ich auch,
aber dann zeigte er mir das.
Und wer ist das?
Was weiß ich?
Du hast mich doch gefragt,
ob ich deine Jungs kenne.
Ich kenne keinen einzigen,
also wollte ich dich fragen.
Er ist keiner meiner Jungs.
Sei ehrlich, sonst bereust du es.
Wieso sollte ich Sie anlügen?
Er ist keiner von euch?
Nein.
Ok.
Ich habe mich umsonst verrückt gemacht.
Dieser Bulle ist ein Problem.
Alles klar.
Geh.
Er ist uns auf der Spur.
Ihr müsst die Waffen schnell finden.
Was hat der Wichser gesagt?
Er gehöre nicht zu ihm.
Das hat er gesagt?
Der hat echt die Nerven, Sie anzulügen.
- Hey!
- Oh Mann.
Echt rutschig hier.
- Entschuldige, Fuck-gyu.
- Was ist?
Hey, du Spanner.
Ich ruiniere dein Leben.
Warte nur ab.
So ein Arschloch.
Hey! Hört auf damit!
Was ist hier los?
Na ja…
Der Boden war so rutschig.
Seid gefälligst vorsichtiger.
Was für ein Chaos…
Alles ok?
Sehe ich so aus?
Wie bitte? Ich war nur besorgt, also…
Dieser kleine…
Hey, du!
Seht ihn euch an. Hey.
Park Gyu-jin!
Was machst du da?
Komm her!
Kim Bae, warte!
Da kommt der Loser.
Mit jeder neuen Liste
gibt es neue Adressen.
Do.
Sieh dir das an.
Eine Art Nummerierung.
Es gibt so viele Waffen,
wie es Zahlen gibt.
Wie viele Listen haben wir?
Über 20 Seiten.
Oh Mann.
Sie haben schon mindestens
mehrere hundert Waffen verteilt.
HAST DU SCHON
NACH DER ADRESSLISTE GUCKEN KÖNNEN?
NA KLAR
SAG BESCHEID, WENN DU SIE HAST
RUF AN, WENN DU MICH BRAUCHST!
MIR IST LANGWEILIG
Der Bulle hat Nachforschungen
über Sie angestellt, Boss.
- Sollen wir ihn loswerden?
- Lasst ihn in Ruhe.
Ich muss etwas bestätigen.
Jawohl.
Sie sollten los.
Also gut.
Zeit, ein paar Freunde zu treffen.
Alles ist bereit.
Hey.
Du sollst vor Seong-jun geflucht
und einen Stuhl geworfen haben.
Und?
Hattest du keine Angst?
Er wird noch grausamer zu dir sein.
Du gibst nach, und er macht immer weiter.
Du bist unglaublich.
Du hältst auch viel aus.
Also das…
- Es tut mir leid, ich…
- Ist schon gut.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Danke, Gyu-jin.
Ich meine,
wenn du frustriert oder genervt bist,
schlag oder beschimpf sie.
Sitz nicht nur rum. Tu etwas.
Glaubst du, ich kann das?
Du Mistkerl!
Du Wichser!
Scheißwichser!
Das ist echt interessant.
Hey, filmst du das?
- Aus dem Weg!
- Geht aus dem Weg!
Unglaublich.
Komm her!
Du Wichser!
Ihr Mistkerle!
SCHIESS-CAFÉ
- Ist das ok?
- Nein, im Ernst!
SICHERHEITSREGELN
NICHT AUF MENSCHEN SCHIESSEN
Eine Waffe!
Weg hier!
War das ein Luftgewehr?
Ja, war es.
Sah so echt aus.
Wer war das?
Wieso macht ihr Penner hier so viel Ärger?
Hey, wer zum Teufel bist du? Hä?
Ich?
Ich bin Moon Baek.
Aua!
- Das war alles er.
- Krass.
Warte bitte kurz.
Würdest du…
Bringst du mir bei, wie man schießt?
Atem anhalten.
Wenn mein Körper sich beruhigt,
vorsichtig abdrücken.
Schieß.
Hey.
Ich fühle mich so selbstsicher.
Hier, nimm die.
Willst du schießen?
Ich?
Ja.
Ich bin zu Hause.
- Da bist du ja.
- Ich lege mich hin.
Gyu-jin.
Iss etwas Obst.
Stell es dorthin.
Bist du etwa krank?
Sieh mich bitte an.
Ich bin erwachsen, Mama. Lass das.
Genau. Du bist erwachsen geworden.
Und ganz ohne meine Hilfe.
Du hast mir alles gegeben.
Du gibst dein Bestes.
Danke, Schatz.
Übrigens, Mama…
Ja?
Was regt die Leute am meisten auf?
Also ich…
Ich bin aufgebracht, wenn du krank bist
oder schwere Zeiten durchmachst.
So geht es sicher allen Eltern.
Nichts ist wichtiger als ihre Kinder.
Gu Jeong-man
holt sich Waffen von der Liste.
Und Herr Kims Laden?
Offenbar war noch niemand im Lager.
Das ist echt frustrierend. Sie alle.
Das ist es nicht.
FALSCHES MUSTER
Das auch nicht.
Verdammt noch mal!
Was bringt mir das ohne Passwort?
Verzeihung.
"Verzeihung" reicht nicht.
Ihr dummen Idioten.
UNBEKANNTE NUMMER
Hallo?
Hello?
Wer ist das?
Warum redest du Englisch mit mir?
Stimmt etwas nicht?
Bist du ein Ausländer?
Du sprichst Englisch?
Englisch? Ein bisschen.
Ja, ich gehe ja schon.
Kiste? Was für eine Kiste?
Roter Aufkleber?
Hey, such eine Kiste damit.
Aber jede Kiste hat einen roten Aufkleber.
Viele rote Aufkleber.
Herr Kim, dieser Bastard.
Was zum Geier versteckt er hier?
Was zum Teufel ist das?
Warum ist die hier?
Du hast sie gefunden? Die Waffen?
Ist das eine echte Waffe?
Versuch doch mal, dich zu erschießen.
Nein! Hey, ich vertraue dir.
Die Schützen aus den Nachrichten
hatten Waffen aus diesem Raum.
Oh mein Gott.
Weißt du…
Seit du Herrn Kim erledigt hast,
stapeln sich die Waffen dort.
Und Herr Kim ist weg.
Das bringt mich in eine komische Lage.
Seltsamerweise
will jemand diese Waffen unbedingt finden.
Wer? Wer will diese Waffen?
Gu Jeong-man?
Woher kennst du ihn?
Ich weiß nicht, was Gu Jeong-man vorhat,
aber du solltest dir Gedanken machen.
Diese ganzen Waffen…
Was machst du damit?
Hallo?
Scheiße.
Hey, das ist eine Wette.
Ja, wir haben genug gesichert.
Wir fangen an.
Verzeihung, die Herren.
Hallo.
Würden Sie sich bitte eine Sache merken?
Machen Sie nach der Lieferung ein Foto.
Machen Sie ein Foto
und schicken Sie es uns.
Wir verarbeiten die Zahlung.
- Verstanden?
- Ja!
Ok. Fangen wir an.
Hierher. Kommen Sie.
- Langsam.
- Nicht vergessen.
Ja, gut. Hier, nehmen Sie die.
Die Pakete sind bereit.
Ja?
Es ist toll,
wie viele Lieferoptionen Korea hat.
Komm heute früh nach Hause.
Ich kaufe Fleisch für dich.
Ich dachte, du wärst zu alt dafür.
Ist es, weil ich dir Fleisch kaufe?
- Bis später.
- Ja.
Update.
Der Schüler geht gerade
mit einer Waffe zur Schule.
Wie alt warst du bei der Adoption?
Ich war neun.
Hast du deine Eltern gefunden?
Ja.
Wie waren sie?
Ich sah sie nur aus der Ferne.
Wieso?
Ich dachte, ich wäre unglücklich,
wenn sie sich nicht an mich erinnerten.
Verstehe.
Dann…
…helfen wir ihnen dabei.
Zeile 3, 30 % der Lieferfotos erhalten.
Zeile 2, 30 % der Fotos.
Zeile 7, 50 % der Fotos erhalten.
Zeile 4, 70 % der Fotos.
Alle Gyeongdong-Kuriere
aus Zeile 5 und 7 bestätigt.
- Erstes Foto erhalten.
- 30 % aus Dongin.
60 % der Fotos aus Gyeongseo.
80 % aus Gyeongseo.
Die Waffen werden ausgeliefert.
Wir halten Sie auf dem Laufenden.
Ok.
Tu wenigstens so,
als freust du dich, mich zu sehen.
Geht's Frau Oh gut?
Ja. Dank dir.
Die Liste?
Hier.
Ich traue eigentlich niemandem,
aber bei dir mache ich eine Ausnahme.
Aber eine Sache beunruhigt mich.
Da.
Das ist ein Schüler.
JEONGIL-OBERSCHULE
Willst du nicht hin?
Sag Bescheid, wenn Yeong-dong kommt.
Ja, ist gut.
Ist Yeong-dong beim Brotholen verreckt?
Hey.
Gib mal her.
- Scheiße.
- Du hast nie eigene dabei.
Kauf dir mal welche, du Geizhals.
Was ist los?
Immer noch sauer?
Fuck-gyu, dieser Wichser.
Der Lehrer sieht zu. Ich kann nichts tun.
Halt dich erst mal zurück,
sonst war's das für dich.
Das ist echt peinlich, du Arsch.
Was soll dieses Schloss?
Auf Wiedersehen.
- Ich muss auf die Toilette.
- Und wie?
- Zieh mal dran.
- Ich muss zur Toilette!
Was ist das Problem?
Er war das.
Was ist das?
- Von außen?
- Was?
- Waren Sie das?
- Ihr Idioten.
- Wer war das?
- Brich es auf.
Nicht lustig.
Hey, Park Gyu-jin.
Hallo. Was gibt es?
Du sollst zur Klassenlehrerin kommen.
Wie mache ich diesen Wichser fertig?
Hey.
Wie wär's damit?
Das ist fies.
- Was ist das?
- Das ist so eklig.
Hey.
Hol Fuck-gyus Tasche.
Jawohl!
Hey, Do.
Warum gehst du nicht ran? Wo bist du?
Ich suche die Waffen.
Fahr zur Jeongil-Oberschule.
Ein Schüler steht auf der Liste.
Er hat eine Waffe.
Sofort.
Wir müssen zur Jeongil-Oberschule.
Lee Do von der Polizeiwache Domyeong.
Wir trafen uns
in einem Gewaltpräventionstraining.
Ja, hallo.
Was gibt es?
Es besteht die Chance,
dass ein Schüler
in meinen Fall verwickelt ist.
Einer unserer Schüler? Wie heißt er?
Das weiß ich nicht.
Aber ich habe seine Nummer.
Wie lautet sie?
Das ist die 010-337-8155.
Hier bin ich.
Warte kurz.
Ich sehe nach und rufe zurück,
sobald ich kann.
Gyu-jin.
Ich wollte mit dir reden,
aber es kam etwas dazwischen.
- Komm später wieder.
- Natürlich.
Tut mir leid.
Wie geht's euch da draußen?
Alle Türen sind verschlossen.
Sobald ich weiß, wer das war…
Verzeihung!
Der westliche Eingang
und der beim Imbiss sind zu.
Fragt den Hausmeister
nach einem Bolzenschneider.
Du dummer Wichser. Komm her.
Du Arschloch. Fick dich, du Wichser.
Du Arschloch!
Verdammte Scheiße.
- Du Wichser!
- Mistkerl!
Du verdammter Wichser.
Du Dreckskerl.
Arschloch.
Hey, wo warst du? Warum bist du so spät?
Du Scheißer!
Fick dich!
Scheiß drauf.
SCHÜLERAKTEN
SUCHEN: 8155
KEIN ERGEBNIS
Hey, Fuck-gyu!
Wie geht's?
Suchst du die?
Verdammt, du kleiner Scheißer.
Wolltest du uns damit erschießen?
Und ich frage mich,
warum du neuerdings so tough tust.
Wegen dieses Spielzeugs?
Sieht echt aus. Beängstigend.
Beängstigend? Scheiße.
Hey.
Hast du etwa Angst?
Nein, drück ab.
Hast du Angst davor?
- Hast du Angst?
- Hä?
Das ist ein Luftgewehr.
Du bist so ein blöder Idiot.
Nicht schießen.
"Nicht schießen."
Du gehst nirgendwohin, Arschloch.
Das Handy ist ausgeschaltet.
Ihr Anruf wird an die Mailbox…
Sein Handy ist aus.
Weil er gerade Unterricht hat.
Fahr schneller.
Ok.
Hey.
Hey, hast du Angst? Hä?
Dieser kleine Scheißer.
Hey, stell dich gerade hin.
Nicht schießen. Schieß nicht.
Hey, haltet ihn fest.
Nicht schießen.
Halt still.
Nicht schießen!
ADRESSEN KLASSE 2-1
8, 1, 5, 5…
KEIN ERGEBNIS
Lauft!
Was war das?
Ich habe nicht abgedrückt.
Da sind Stahlkugeln drin.
Bist du verrückt?
Wolltest du uns abknallen?
Ja, ich bin verrückt.
Du Wichser.
Ich erschieße dich damit, du Arschloch.
Da ist sie.
Seo Yeong-dong?
Lauft!
Ich sagte, du sollst aufhören.
Wo willst du hin?
Yeong-dong.
Es tut mir leid, ok? Es tut mir so leid.
Das war falsch von mir.
Entschuldige dich nicht.
So bist du nicht.
Bitte nicht…
Mama…
JEONGIL-OBERSCHULE
Hey, er hat eine Waffe!
Dieser Irre.
Rein da!
- Hey!
- Was ist?
Aus dem Weg!
Los, bewegt euch!
Drückt nicht so fest!
Raus, verdammt.
Raus da!
- Los!
- Was soll das?
Hey.
Da bist du ja, Gyu-jin.
Ist schon ok.
Niemand kommt raus.
Die Türen…
Das warst du?
Ja.
Hier, nimm die.
Komm mit.
Töten…
…wir sie alle.
Aus dem Weg, ihr Wichser!
Ihr sollt aus dem Weg gehen!
- Aufmachen!
- Scheiße!
- Was zum…
- Lasst uns raus!
Hilfe!
Bewegung! Na los!
- Hier drüben!
- Hilfe!
- Aufmachen!
- Bitte helfen Sie uns!
Hier drüben!
EINE ZUKÜNFTIGE GESELLSCHAFT,
DIE AUF GUTEM CHARAKTER AUFBAUT
Bitte machen Sie auf!
Die ist auch verschlossen.
Geht von der Tür weg!
Hey, geht zurück!
Moon Baek, aus dem Weg!
Alle raus! Kommt.
- Los!
- Beeilung!
- Schnell!
Vorsichtig!
Was? Scheiße.
Lauft! Schnell!
- Hier entlang. Schnell!
- Hier rein!
- Los!
Macht die Tür zu!
- Sind alle da?
- Die Tür!
- Die Tische!
- Schnell!
Blockiert die Tür!
Macht die Tür nicht zu! Bitte!
Kommt endlich rein!
Los, schnell!
Noch mehr!
Holt noch mehr!
Schnell, schiebt!
Schiebt!
Los, schnell!
Los!
Verdammte Scheiße.
Kang Seong-jun.
Komm sofort raus.
Kang Seong-jun!
Oh Sang-tae! Hwang Yu-seok!
Kommt raus. Ich habe euch gesehen!
Dieser Irre.
Wenn ihr rauskommt,
lasse ich den Rest am Leben.
Also beeilt euch.
Klappe, ihr Wichser.
Warte! Seo Yeong-dong!
Ich bin's, der Rektor.
Können wir kurz reden?
- Jetzt wollen Sie reden?
- Was?
Hören Sie.
Ich war mehrmals bei Ihnen.
Sagte, ich habe es schwer.
Dass es zu viel ist.
Ich bat um Hilfe.
Richtig, Yeong-dong.
Ich höre dich.
Ich kümmere mich um alles.
Leg doch die Waffe weg.
Das ist nicht der Yeong-dong,
den ich kenne.
Wie soll ich dann sein?
Soll ich lieber beklaut
und verprügelt werden?
Jeden Tag?
Nein, Yeong-dong.
Nicht so.
Beruhige dich.
Schnauze!
Du hast mein Leben ruiniert,
also halt die Fresse!
Yeong-dong!
Hwang Yu-seok ist hier!
Halt die Klappe!
Er lässt alle am Leben,
wenn ihr rauskommt!
Halt dein Maul.
Komm schon raus!
Hwang Yu-seok!
Komm sofort raus!
Scheiße.
Schnell, raus.
- Sieh nach den Kindern.
- Ok.
Los. Alles ok?
Kang Seong-jun, komm raus!
Kang Seong-jun.
Geht es allen gut?
Ich bin Polizist.
Geht es euch gut?
Seid ihr verletzt?
- Nein.
Alle sind unverletzt.
- Das ist gut.
- Ja.